Salam
Perkenalan 
NIM 
di sini saya akan menjawab beberapa pertanyaan untuk memenuhi tugas pemrograman web

Apa kesanmu ketika pertama kali menggunakan QWars?
kesan pertama saya terhadap qwars ini sangat menarik, karena ini seperti bermain games tetapi bisa menambah pengetahuan saya.

Apakah QWars dapat memotivasi kamu untuk belajar lebih?
iya, qwars memotivasi saya belajar lebih karena qwars ini bersifat flexibel dan bisa mengisi waktu luang saya

Menurut kamu Fitur apa yang paling menarik? Apa alasannya?
fitur ranking, karena ketika saya melihat ranking saya di bawah teman-teman, saya langsung termotivasi untuk mengejar rangking teman saya

Bagaimana dengan segi kecepatan akses dibanding e-learning lainnya?
sejauh saya menggunakan qwars, saya belum menemui kendala kecepatan dalam memproses web jadi saya simpulkan kecepatan qwars ini sangat baik.

Fitur apa yang mesti dikembangkan saat ini
fitur pencarian nama peserta di menu challenger

terimakasih kepada dosen pengampu saya yaitu pak iin solihin M.kom

Salam